# JS-фреймворк для работы с css классами dom элементов

# cm()

Создает cm объект, который содержит методы для работы с классами.

    cm(selector)
    Тип: Selector
    Строка, содержащая выражение селектора
---
    cm(element)
    Тип: Element
    DOM элемент для переноса в cm объект.
---
    cm(elementArray)
    Тип: Array
    Массив, содержащий набор элементов DOM для переноса в объект cm.

# .hasClass(className)

Проверяет наличие класса `className` у выбранных элементов страницы. Если хотя бы один из элементов содержит этот класс, то функция вернет `true`, иначе вернет `false`.

# .addClass(className)

`className` - имя класса(или имена классов, через пробел), которое требуется добавить к связанным элементам. Возвращает объект `cm`.

    cm("p").addClass("myClass yourClass");

# .removeClass(className)

`className` - строка, содержащая имена классов, разделенных пробелами, которые требуется удалить у каждого элемента в наборе. Возвращает объект `cm`.

     cm("p").removeClass("myClass yourClass");

# .toggleClass(className)
`className` - строка, содержащая имена классов, разделенных пробелами

Добавляет или удаляет каждый из заданных классов по принципу переключателя (добавляет, если элемент не содержит класса, и удаляет, если класс есть). Возвращает объект `cm`.

     cm("p").toggleClass("myClass yourClass");

# .replaceClass(oldClass, newClass)

Заменяет класс `oldClass` на класс `newClass` в каждом элементе набора. Возвращает объект `cm`.

    cm("p").replaceClass('oldClass', 'newClass');
